v2
0.: Adatbázis létrehozása a feladatban megadott scripttel
0.1.: start.bat-ban dbneve átnevezése a feladatban megadott adatbázisra
	- start.bat: telepíti a .NET-es EF csomagokat, majd elvégzi a scaffoldot
1.: start.bat futtatása a SAJÁT PROJEKT mappánkban
(1.1.: Ha zavaróak az táblák elnevezései átnevezés az újonnan generált contextben)
2. Database.cs tartalmának átmásolása a SAJÁT PROJEKTÜNKBE, AppContext átnevezések új contextre
	- Namespacekre figyelni kell!!!!!!!
3. example.xaml tartalmának átmásolása
	- Namespacek miatt célszerű a fő gridet és tartalmát másolni
4. example.xaml.cs átnevezések: A szükséges listák átnevezése, megjelenítési útvonal, binding-ok átnevezése XAML-ben 